1. Проверка корректности ариф. выражения
ШАГ(базян) 2:
2. Читаем символы слево направо.
Если символ - число или переменная, то добавляем его к выходной строке.
Если символ - префиксная функция(sin, cos, sqrt), то помещаем в стэк.
Если символ - (, то помещаем его в стек.
Если символ - ), то из стека выталкиваются все операции до ( и помещаются в выходную строку.
Если символ - бинарная операция, то пока на вершине стека лежит префиксная функция или 
	операция на вершине стека приоритетнее пришедшей или 
	операция на вершине стека имеет такой же приоритет, как пришедшая, 
	выталкиваем верхний элемент стека в выходную строку и помещаем пришедшую операцию в стек.
3. Когда все символы входной строки закончились, выталкиваем все операции из стека в выходную строку.



Классы:
1) TStack
2) ExpressionValidator
3) Table
4) PostfixExpression